

cut1 - Havia uma vila de monstros que amavam os números e os usavam para criar arte.

cut2 - Um dia, um forasteiro chegou... O Senhor Aritmética, da Ordem Absoluta da Lógica,
ele viu os monstros usando os números de forma "impura" para sua Ordem e, enfurecido, baniu todos para o Subsolo Lógico.

cut3 - Um jovem monstro, que colhia "frutas matemáticas" na floresta, escapou por pouco. Ao retornar, percebeu que era o único sobrevivente.

cut4 - Ele então decide entrar no Subsolo Lógico para resgatar seus amigos!