

1 - Havia uma vila de monstros que amavam os números e os usavam para criar arte.

2 - Um dia, um forasteiro chegou... O Senhor Aritmética, da Ordem Absoluta da Lógica.

3 - Ele viu os monstros usando os números de forma "impura" para sua Ordem e, enfurecido, baniu todos para o Subsolo Lógico.

4 - Um jovem monstro, que colhia "frutas matemáticas" na floresta, escapou por pouco. Ao retornar, percebeu que era o único sobrevivente.

5 - Ele então decide entrar no Subsolo Lógico para resgatar seus amigos!